As times change, difficult cases increase in number!
Più passa il tempo, più i casi difficili aumentano.
A super-creepy bandaged man!
Un inquietantissimo uomo bendato!
I won't let him go after Ran anymore!
Non gli permetterò di sfiorare Ran!
He sees the single truth for what it is,
Cerca sempre l'unica verità.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
Anche se è un bambino, la sua mente è quella di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
Ran and I met Suzuki Sonoko at her mountain villa
Ran e io siamo andati alla villa in montagna di Sonoko Suzuki
to view the autumn leaves.
per vedere le foglie autunnali.
Also there was Sonoko's sister and graduate student, Ayako,
Lì abbiamo incontrato la sorella maggiore di Sonoko, Ayako
Ayako's old college friend and import car broker, Ota Masaru,
e i suoi vecchi amici dell'università:
the film magazine editor, Sumiya Hiroki,
Hiroki Sumiya (25) Redattore in una rivista di cinema
the food company employee, Takahashi Ryoichi,
Ryoichi Takahashi (25) Impiegato in azienda alimentare
and scriptwriter Ikeda Chikako, for a total of eight people.
E l'ottava di noi, la sceneggiatrice Chikako Ikeda.
The incidents began when a creepy man in bandages
I guai sono iniziati quando Ran, che si era persa nella foresta,
tried to kill Ran in the forest!
è stata attaccata da un inquietante uomo bendato.
That night, after the only bridge out was destroyed,
La stessa notte siamo rimasti isolati, con il crollo dell'unico ponte.
Ikeda Chikako was caught and killed by the bandaged man!
Chikako Ikeda è stata catturata e uccisa dall'uomo bendato.
And then he tried to kill Ran again!
E poi l'uomo ha cercato di uccidere Ran per la seconda volta.
Why? Why is he after Ran?!
Perché? Perché l'uomo bendato ha preso di mira Ran?!
The Mountain Lodge Bandage Man Murder Case (Part 2).
"Il caso dell'omicidio nel rifugio di montagna, seconda parte".
What?!
C-Che hai detto?!
She was attacked again?!
Aggredita di nuovo?!
By that bandaged man?!
Dall'uomo bendato?
Apparently so...
A quanto pare sì.
Are you all right?
State bene?
Yeah!
Sì!
But how did he get in?
Ma come è entrato qui?
You did lock the window, right?
Avevi chiuso la finestra a chiave?
Yes...
Sì.
Hey!
Ehi!
What is it?
Che c'è?
The window's been cut!
Il vetro della finestra è tagliato!
Aha!
Ecco!
He put his hand through to unlock it!
Ha infilato la mano e girato la chiave.
But we're on the 2nd floor! How'd he get up here?
Ma siamo al primo piano! Com'è salito fin qui?
Ota! There!
Ota!
This is one serious guy...
Fa sul serio, questo.
And then he--
E poi...
That's odd-- it's pouring outside!
Che strano. Fuori c'è un acquazzone.
If he snuck in from out there,
Se fosse entrato dall'esterno,
it's safe to assume he would track mud inside...
avrebbe dovuto lasciare del fango.
But there isn't any at all!
Ma non ce n'è traccia!
Why?!
Perché?
Anyway, it's dangerous to be alone.
Comunque è pericoloso stare divisi.
Let's all wait in the dining room until morning.
Aspettiamo la mattina insieme in sala da pranzo.
Good call...
B-Buona idea.
I hate piggyback rides! They're so stupid!
Non voglio, così sembro un poppante!
What are you talking about? You sprained your ankle!
No a cavalluccio! Mettimi giù, mettimi giù!
Ayako-san. Isn't that the thing
Ayako. Ma quel coso...
Chikako-san was wearing around her neck?
non ce l'aveva Chikako intorno al collo?
Yes, this is Chikako's choker.
Sì, è il collarino di Chikako.
Right after you and the others chased after the bandaged man,
Subito dopo che voi ragazzi avete inseguito l'uomo bendato
I found it lying by the front door.
l'ho trovato a terra nell'ingresso.
What the hell is the guy thinking?!
Ma cos'ha in testa quell'uomo?
Killing Chikako and attacking Ran-chan twice!
Non solo ha ucciso Chikako, ha aggredito Ran due volte!
What if he wants to kill us all?
F-Forse vuole ucciderci tutti.
No way...
N-Non dirai sul serio...
You can't be serious...
Non può essere...
That's strange.
Strano.
He carried Chikako-san into the forest afterward,
È scomparso nel bosco subito dopo averci portato Chikako,
so if her choker did fall off, it would've been there.
perciò il collarino sarebbe dovuto essere nel bosco.
So what was it doing by the front door?
Allora perché era nell'ingresso?
Why didn't you use your karate to beat him up when he attacked you?
Perché quando ti ha aggredita non lo hai affrontato con il karate?
That's not like you, Ran!
Non è da te, Ran.
I couldn't help it; I'm scared of monsters and stuff like that...
È più forte di me, mostri e fantasmi mi terrorizzano.
There's no need to worry.
Non devi preoccuparti.
There's six of us, and one of him.
Noi siamo sei e lui è da solo.
I doubt he's dumb enough to attack six--
Non credo che con sei persone...
Ota-san?
Ota?
Ow!
Che male!
Ouch!
Che male lo dico io!
Conan-kun!
Conan!
What the hell was that for?!
Che gli prende al moccioso?!
There's seven people here, not six!
Non siamo in sei, siamo sette!
You're just a kid; you don't count!
Sei un bambino, non conti.
That's not true.
Non è così.
He protected me when I was attacked!
Quando sono stata aggredita ce l'ha messa tutta per proteggermi!
Isn't that right?
Vero?
Thanks!
Grazie!
Say, Ran. Did you get a look at the guy's face?
Ran, non sei riuscita a vederlo in faccia?
No...
No...
I know his build, though!
Io però so la sua corporatura!
I couldn't see his face since it was wrapped in bandages,
La faccia non l'ho vista perché era coperta dalle bende,
but I know his figure because of when I jumped onto him...
ma la corporatura l'ho capita quando mi sono aggrappato addosso.
His chest was about this big,
Il girovita era largo più o meno così,
so he wasn't especially skinny or fat...
quindi non era né troppo magro né troppo grasso.
Like we can believe what some kid says.
Non mi fido delle parole di un moccioso.
Sumiya-san's video camera!
La videocamera di Sumiya!
I'm pretty sure he was recording when the bandaged man
Era in funzione quando Chikako è stata portata via dall'uomo bendato.
There he is!
Eccola!
Just as I thought, she has the choker on!
Come pensavo! Ha addosso il collarino.
Which means that her body, which the bandaged man
Questo vuol dire che il corpo di Chikako,
was holding when they passed by the window,
trasportato davanti alla finestra dall'uomo bendato...
somehow went through this lodge.
in qualche modo è passato da questa villa.
Someone inside this lodge could have carried her
Qualcuno all'interno della villa
through the house and out into the forest.
è riuscito a portarla attaverso la casa fino al bosco.
But everyone was in this room when she was taken!
Ma quando è stata presa eravamo tutti in questa stanza!
Shall I make us some coffee?
Preparo del caffè?
Yeah, good idea.
Buona idea.
Say. You were the last one to see Chikako-san, right?
Ayako, tu sei stata l'ultima a vedere Chikako prima che fosse uccisa?
Yes...
Sì...
Did she seem out of the ordinary at all?
Ti è sembrata strana per caso?
Now that you mention it,
Ora che ci penso,
she read a note that had been slipped beneath her door...
Chikako ha letto un foglio piegato sotto la sua porta.
She suddenly turned very pale...
Poi è sbiancata in volto...
Ah, so she was drawn outside by that note!
Ho capito.
That's why her slippers were by the back door--
Ecco perché le sue pantofole erano lì:
that's where she snuck out from...
è uscita in segreto dal retro.
And only someone on the inside could have put the note there.
E quel foglio poteva lasciarlo solo...
Does that mean the killer is in this room?!
Allora l'assassino è davvero uno di loro?!
But why did he try to kill Ran twice?
Ma perché ha cercato due volte di uccidere Ran?
I don't know his motive for killing Chikako-san,
Non conosco il movente per l'uccisione di Chikako,
but why Ran, who came here at a moment's notice?
ma perché anche Ran, che si è unita a loro solo adesso?
Wait a minute! What if she had--
Un attimo! Forse in quel momento...
I'm sorry! My mistake!
Mi dispiace, ho sbagliato stanza.
Hey, Ran-neechan.
Ehi, Ran.
What?
Che c'è?
When we got here,
Quando siamo arrivati qui
you opened everyone's door by accident, right?
hai aperto delle porte per sbaglio, no?
Yeah...
Sì.
Did you see anything?
Non hai notato nulla?
Like what?
Cioè?
Like a cape or bandages?
Un mantello, o delle bende...
Don't tell me this kid suspects us?!
Ma che vuole il moccioso? Sospetta di noi?!
Don't pay attention to him; he just loves playing detective!
Non gli badare! Gli piace tanto giocare al detective!
You really didn't see anything?
Davvero non hai visto niente?
I didn't see anything!
No che non ho visto!
They were all changing clothes so I shut the doors right away!
Si stavano tutti cambiando, quindi ho chiuso subito!
Now that I think about it,
Ora che ci penso, c'è qualcosa...
something's been bugging me ever since...
C'è qualcosa che mi disturba da allora.
I don't think it was important,
Non credo che fosse importante,
but I can't remember what it was...
ma non riesco a ricordarmelo.
Try to remember, Ran-neechan!
Cerca di ricordare, Ran!
The power's out!
Un blackout!
The lightning knocked out a power line!
L'ultimo fulmine deve aver danneggiato i fili.
I'm scared!
I-Io ho paura.
I'll get candles from the kitchen!
Vado a prendere delle candele dalla cucina!
You gonna be alright by yourself?
Vai da sola? Sei sicura?
I'll come with you!
Vengo anch'io!
Me too!
Pure io!
This should help for a little while...
Dovrebbero bastare per un po'.
What was that?
Cos'è stato quel rumore?
It came from the dining room.
Veniva dalla sala da pranzo.
Could it be the bandaged man again?!
Non sarà di nuovo l'uomo bendato?!
Are you okay, Conan-kun?!
Conan, stai bene?!
That was mean, Ran-neechan!
Che cattiva, Ran!
I'm so sorry!
Mi dispiace!
That's--
Ma quella...
Isn't that an axe?
Non è un'ascia?
So that person just now was--
Allora la persona che era qui...
The bandaged man is after Ran!
L'uomo bendato ha davvero preso di mira Ran.
But why her?!
Ma perché lei?!
That sounded like Sonoko!
Questa è la voce di Sonoko!
Ran-neechan! Come on! Hurry!
Ran! Sbrigati!
The upstairs window is broken!
La finestra di sopra è rotta!
Ran-neechan! Go up to the window!
Ran! Andiamo alla finestra!
Ayako-san! Could you hold these?!
Ayako, tienimi queste per favore.
Look at this mess!
Guarda che casino.
The floor's covered in broken glass!
A terra è pieno di vetri.
The bandaged man must've broken through this window...
L'uomo bendato deve essere entrato rompendo questa finestra.
No, he didn't!
Invece no!
One of the locks is undone!
La chiave è sfilata da un lato!
If he really did break in through this window...
Se davvero fosse entrato da fuori rompendo questa finestra,
...then it should still be locked!
allora dovrebbe essere ancora chiusa a chiave!
But it's not!
Ma non è così.
Most likely, he unlocked it from the inside,
Probabilmente ha aperto dall'interno,
stepped onto the veranda, closed the window,
è uscito sul balcone chiudendo la finestra,
and then smashed it to make it look like he broke in from outside!
per poi romperla, simulando un'irruzione dall'esterno!
He snuck in from the 2nd floor again?!
È entrato di nuovo dal piano di sopra?
Yeah, he probably jumped onto the veranda from that tree...
Sì, forse è saltato sul balcone dall'albero...
No doubt about it!
Ne sono certo.
The maniac who killed Chikako-san
Il maniaco che ha ucciso Chikako
and attacked Ran three times is in this very room!
e aggredito Ran tre volte è qui in questa stanza!
What are those grooves?
Cosa sono quei solchi?
That's it! Now I understand!
Ci sono! Ora ho capito!
That was a trick!
Quello era un trucco!
Thanks, Ran-neechan!
Grazie, Ran!
But why is the bandaged man intent on killing Ran?
Ma perché l'uomo bendato vuole uccidere Ran?
What exactly did she see?
Cosa diavolo ha visto?
I didn't see anything!
No che non ho visto!
They were all changing clothes so I shut the doors right away!
Si stavano tutti cambiando, quindi ho chiuso subito!
What if he's actually--
Forse quell'uomo in realtà...
So the bandaged man really is him!
Allora è davvero questa l'identità dell'uomo bendato!
If so, then the three mysteries--
In questo modo, i tre misteri
the reason why the bandaged man passed by the window
ovvero: perché ha portato Chikako davanti alla finestra mostrandosi a noi,
how he was able to carry the body into the forest unnoticed,
come l'ha trasportata nel bosco senza essere notato,
and the reason he's after Ran--
e il motivo per cui mira a Ran...
they all fit!
Hanno tutti senso!
Alright!
Bene.
Ran's the only detective I can use here!
Posso usare solo Ran come detective.
Say, where are the candles I gave you earlier?
Ayako, le candele di prima...
I missed!
L'ho mancata!
Sonoko?
Sonoko?
What's wrong, Sonoko?!
Cosa succede, Sonoko?
Damn! I have no choice but to use Sonoko now!
Maledizione! A questo punto non mi resta che usare Sonoko.
Sonoko!
Sonoko!
I just figured it out...
Io... Io ho capito chi è...
I know who killed Chikako-san!
la persona che ha ucciso Chikako!
What're you talking about, Sonoko-chan?
D-Di che stai parlando, Sonoko?
The killer's obviously that bandaged guy!
Il colpevole è l'uomo bendato!
Yeah. He's probably in the forest right now,
Già. Probabilmente è ancora nel bosco che aspetta di ucciderci.
Do you really think there's such a person in the forest?
Credi davvero che ci sia un uomo bendato nel bosco?
Think back to the state of Ran's room when she was attacked...
Cerca di ricordare in che stato era la stanza di Ran, quando è stata aggredita.
He broke in through the veranda, right?
Era entrato dal balcone, giusto?
Yeah. He jumped onto the upstairs veranda from a tree.
Sì, saltando giù dall'albero che arriva al piano di sopra.
Then why were there no mud tracks in Ran's room?
Allora perché nella stanza non c'erano tracce di fango,
It was raining outside when the bandaged man snuck in.
se l'uomo bendato è entrato dall'esterno?
Now that you mention it!
I-In effetti...
The reason is simple.
Il motivo è semplice.
It was because the bandaged man was inside the lodge!
È perché l'uomo era all'interno della villa!
The point of entry was most likely Chikako-san's room, right next to Ran's.
Conan
The killer exited onto the veranda, entered Ran's room, and attacked her.
Da lì è uscito sul balcone, è entrato nella stanza di Ran e l'ha aggredita.
But then she screamed...
Ma poi lei ha gridato
...and he hastily ran back to Chikako-san's room!
e lui è tornato di corsa nella stanza di Chikako.
He quickly changed his clothes
Poi si è cambiato in tutta fretta,
and met everyone in Ran's room with feigned unawareness.
per incontrare gli altri nella stanza di Ran, fingendo di non sapere nulla.
In other words, the maniac who killed Chikako-san and attacked Ran
In altre parole, chi ha ucciso Chikako,
is in this very room!
è qui in questa stanza!
Sonoko-chan. Playing detective is nice and all,
Sonoko. È divertente giocare alla detective,
but think clearly.
ma pensaci bene.
When the bandaged dude ran past the window,
Quando l'uomo bendato è passato davanti alla finestra,
every one of us was inside the lodge!
noi eravamo tutti nella villa.
None of us could possibly be him!
È impossibile che uno di noi sia l'uomo bendato.
But if you used a dummy and some piano wire,
Ma usando un pupazzo e dei fili metallici,
it'd be possible to make it seem that way from inside!
è possibile farlo sembrare vero, manovrandolo dall'interno.
A dummy?
U-Un pupazzo?
Yes. An inflatable one, most likely.
Sì, probabilmente uno gonfiabile.
He affixed Chikako-san's body to the dummy,
Ha legato il corpo di Chikako al pupazzo
and attached two piano wires to the dummy's head.
e attaccato due fili alla testa del pupazzo.
He passed one wire through the central veranda's railing,
Poi ha legato un'estremità dei fili alla balaustra del balcone centrale,
tied both ends of the wires to the railing above the window in question,
facendo passare i fili da un lato all'altro davanti alla finestra dell'entrata.
and then cut the wire that went through the railing.
Quindi ha tagliato i cavi che attraversavano il davanzale.
After he swung it past the window,
Dopo averlo fatto passare davanti alla finestra,
he quickly recovered the dummy and Chikako-san!
ha rapidamente recuperato il pupazzo e Chikako.
Chikako!
Chikako!
The only one who could've pulled that off
L'unico che poteva realizzare questo piano
was the person on the veranda, fixing the roof...
era colui che si trovava sul balcone a riparare il tetto...
...you, Takahashi-san!
ovvero tu, Takahashi!
You're kidding, right, Sonoko-chan?
Stai scherzando, vero Sonoko?
The two distinct piano wire marks on the outside railing...
La prova sono i solchi dei fili incisi sul corrimano del balcone!
Only the stage manager for your old filmmaking club
Solo l'ex sceneggiatore del club di cinema
could've set up something so elaborate!
poteva organizzare un piano simile, vero Takahashi?
You can't be serious...
S-Smettila di scherzare...
Then what did I do with the body after I pulled it up?
Cosa avrei fatto con il corpo una volta recuperato?
Right after that, we all chased him into the forest,
Dopo sono venuto con voi a inseguire l'uomo bendato nel bosco,
where we found Chikako's body in pieces.
dove abbiamo trovato il corpo di Chikako fatto a pezzi.
Did you see me carrying any bodies?
Mi avete visto trasportare un cadavere?
No...
No...
There is proof that you carried her.
C'è la prova che tu l'abbia trasportata.
My sister found Chikako-san's choker by the door.
Il collarino di Chikako che mia sorella ha trovato all'ingresso.
She was wearing that choker when she was abducted.
Quando è stata portata via, Chikako indossava il collarino.
The fact that it was by the front door after everyone left
Il fatto che fosse sull'ingresso dopo che eravate tutti usciti,
means that someone went through the door, carrying her body!
significa che qualcuno ha attraversato la stanza portando il corpo!
I already told you, I wasn't carrying anything!
Ma ti dico che non avevo niente in mano.
Besides, nobody could carry the body without being noticed...
E poi è impossibile trasportare un corpo all'insaputa degli altri...
Assuming it was the body.
Un corpo sì.
But if it were just the head...
Ma se fosse solo la testa...
...it would be entirely possible to carry!
è certamente possibile!
Eh?!
Cosa?!
After all, all that we saw outside the window
Provate a pensarci.
was her head surrounded by a cape!
era solo la testa di Chikako, avvolta da un mantello.
Her body had been torn apart when we found it...
Il suo corpo è stato trovato in pezzi, no?
This is ridiculous!
Ma è assurdo!
Why would I want to kill her and Ran-chan?!
Perché mai avrei dovuto ucciderla?!
And besides--
E poi.... E poi...
And besides what?
E poi?
Why won't you say it?
Perché non finisci la frase?
Isn't there proof?
Ce l'avresti una prova a discarico.
You and the bandaged man have completely different figures...
Il fatto che tu e l'uomo bendato avete corporature completamente diverse.
That's right, Takahashi-kun!
È vero, Takahashi!
The bandaged man isn't fat!
L'uomo bendato non è grasso!
Takahashi! Why didn't you say so?
Takahashi! Perché non l'hai detto tu stesso?
He was afraid of what I would ask in response:
Perché aveva paura della mia domanda successiva:
"Are you really, truly fat?"
"Sei davvero grasso?"
That's right. He's not fat at all!
Esatto, lui non è per niente grasso.
He stuffed the head in his shirt and carried it out!
Perciò ha potuto nascondere la testa sotto il maglione.
First, he lured Chikako-san into the forest, ripped her apart,
Prima ha attirato Chikako nel bosco e l'ha fatta a pezzi.
replaced the padding under his shirt with her head,
Quindi ha infilato la testa nel maglione, togliendo l'imbottitura,
and carried it back to the lodge.
e l'ha riportata alla villa.
Then, after doing the trick on the veranda,
Poi, dopo il trucco con il pupazzo e il balcone,
he stuffed the deflated dummy and head under his shirt
si è rimesso sotto i vestiti il pupazzo sgonfiato e la testa
and headed for the forest with everyone else.
e si è diretto nel bosco insieme agli altri.
Then he dumped the head in the forest
A quel punto, fingendo di cercare Chikako,
while pretending to look for her.
ha lasciato la testa sull'erba.
In other words, this was a daring and clever trick
In altre parole, ha mascherato la sua vera corporatura
in which he faked his figure to freely move the corpse around!
per trasportare liberamente il corpo. Un trucco astuto ma rischioso.
By using this trick, he was able to make it look like
Così ci ha fatto credere che Chikako fosse stata rapita davanti ai nostri occhi
and that he was responsible for everything that happened!
È riuscito a illuderci che fosse tutta opera dell'uomo bendato.
But his supposedly-perfect plan
Ma questo suo piano perfetto
began to mess up when Ran did something...
è cominciato a crollare a pezzi per via di quello che ha fatto Ran.
Yes. When she accidentally opened his door,
Esatto, quando Ran per sbaglio è entrata nella sua stanza,
she saw it...
l'ha vista...
...his real figure!
la sua vera corporatura.
She hadn't thought much of it at the time,
In quel momento non le è rimasta impressa nella memoria,
but if she did remember, his carefully-planned murder plot
ma se avesse ricordato, il suo piano omicida così dettagliato
would go up in smoke!
sarebbe andato in fumo.
That's why he attacked her in the forest--
Per questo l'ha aggredita nel bosco,
to keep her quiet!
per tapparle la bocca!
But he failed.
Ma alla fine ha fallito.
Worried that Chikako-san would go down the mountain
Temendo che Chikako, il suo vero obiettivo, nel trambusto lasciasse la montagna,
he cut the phone line, destroyed the bridge,
ha tagliato le linee telefoniche
and shut everyone up inside the lodge!
intrappolando tutti in questa villa!
He lured Chikako-san into the forest as planned
Come secondo i piani, ha attirato Chikako nel bosco
and then murdered her.
e poi l'ha uccisa.
She was lured out by the note
Per attirarla ha usato quella lettera che aveva infilato sotto la sua porta.
It was probably about fellow club member Atsuko-san,
Probabilmente c'era scritto qualcosa su Atsuko, la vostra amica dell'università
who committed suicide two years ago--
che si è suicidata due anni fa.
It's true! I did it all for Atsuko!
È così, ho fatto tutto per Atsuko!
T-Takahashi...
T-Takahashi...
She secretly showed me a story she had written,
Una volta, nell'aula del club, mi aveva fatto sbirciare un suo racconto.
and her eyes sparkled as she told me her dream of being a novelist.
Le brillavano gli occhi parlando del suo sogno di diventare scrittrice.
Then, one day, she hanged herself in our meeting room!
E poi un giorno si è impiccata nell'aula del club!
Once I saw Chikako's latest movie, "Blue Kingdom,"
Ho capito il motivo
"Blue Kingdom"?\
"Il regno blu"?
Don't tell me she-
V-Vuoi dire che...
That's right. The story for Chikako's debut work
Esatto.
was exactly the same as the "Azure Country" story that Atsuko showed me!
era identica a quella de "Il Paese celeste", la storia che aveva scritto Atsuko!
You mean Chikako...
Quindi Chikako...
...stole it?!
...l'aveva rubata?!
Yeah. The story won Chikako a new scriptwriter's award
Sì, Chikako con quella storia riuscì a vincere un premio
while she was still in school, and now she's famous!
mentre era ancora studentessa, e poi è diventata famosa.
But how do we know that led to Atsuko's suicide?
Ma sei sicuro che si sia suicidata per questo?
The day Chikako won the award-- the day before Atsuko died--
Il giorno della morte di Atsuko, subito dopo il premio di Chikako,
Atsuko told me over the phone
Atsuko mi ha detto al telefono:
that she couldn't trust anyone anymore!
"Non posso più fidarmi di nessuno ormai!"
So I lured Chikako into the forest with a blackmail note
Allora ho minacciato Chikako di rivelare a tutti il segreto de "Il regno blu",
and then I chopped her head off!
l'ho attirata nel bosco e poi le ho tagliato la testa!
That's what she gets for crushing Atsuko's dream!
La testa di colei che ha calpestato i sogni di Atsuko!
It's all over now...
È finita...
It's time for me to see Atsuko...
Ora raggiungerò Atsuko.
Hold on, Takahashi!
F-Fermo, Takahashi!
Stay away!
Stammi lontano!
Takahashi-kun!
Takahashi!
I'm going to live with her in the next world
I-Io starò con Atsuko nell'altro mondo.
as the messenger of justice who avenged her!
Io, che l'ho vendicata come emissario di giustizia!
Stop fooling yourself!
Piantala con queste stronzate!
If you wanna die, then die!
Se vuoi morire, fallo!
Sonoko...
S-Sonoko...
Maybe you did commit a crime for Atsuko's sake.
Forse hai davvero commesso un crimine per amore di Atsuko,
But when you attacked Ran,
Ma poi, quando hai attaccato Ran,
it wasn't for her sake at all!
non era certo per amore suo!
You were afraid!
Tu avevi paura.
You were afraid of being labeled a criminal, so you attacked her!
Temevi di diventare un criminale e perciò hai aggredito Ran!
You're no...
Tu non sei...
...messenger of justice!
un emissario di giustizia!
You're just an ugly, bloodthirsty killer!
Sei solo un disgustoso omicida assetato di sangue.
A friend's betrayal led to a friend's death,
Il tradimento di un'amica aveva portato alla morte di un'altra,
which, in turn, twisted a friend's heart...
una tragedia che ha trasformato il cuore di un amico in quello di un demone.
At long last, the villa breaks free of the cold and tragic night...
Alla fine, la villa emerse da quella fredda e tragica notte.
But beware!
Ma fate attenzione!
Let your guard down, and he'll appear
Se non vigilate, lui tornerà,
from a person's heart again...
dal profondo del cuore umano:
The crazed killer known as "revenge."
l'assassino chiamato "Vendetta".
I'm glad your sister is doing better now!
Sono felice che tua sorella stia meglio!
Yeah, me too.
Infatti.
She stayed in bed for a whole week after it happened...
Dopo quell'episodio è rimasta a letto per una settimana.
But it was all thanks to your great detective skills
Però a risolvere quel caso
that the case was solved!
sei stata tu con le tue brillanti deduzioni!
Eh?
Eh?
Uh oh!
S-Si mette male!
You make a pretty cool detective, you know that?
Sei stata proprio in gamba nel ruolo di detective!
I better change the topic!
Devo cambiare l'argomento!
Hey, guess what--
Ah, senti...
Yeah, well, cases like that are as easy as pie for me.
Sai com'è, per me casi del genere sono come bere un bicchier d'acqua.
Shinichi-kun and your dad are out of luck...
Shinichi e tuo padre non li vedo nemmeno!
It's the great detective Suzuki Sonoko's time now!
Da qui comincia l'era della grande detective Sonoko Suzuki.
Having her be the detective was definitely a big mistake...
Lo sapevo che non avrei dovuto usare lei per il ruolo di detective...
Dr. Yoko has a motive for killing Nakamoto-san.
La dottoressa Yoko aveva un movente per uccidere il signor Nakamoto!
But she has an airtight alibi!
Ma ha un alibi perfetto!
If she was the killer, then--
Se fosse lei la colpevole...
There's no VCR here...
Qui non c'è un videoregistratore.
Aha! So that's how!
Ho capito! È andata in questo modo!
This was an alibi trick involving Ayumi-chan!
Era un finto alibi creato usando Ayumi!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Monday, 7:30 P.M. Murder Case."
"Il caso dell'omicidio alle 7:30 del lunedì".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Curtains.
Tendine.
Next episode has a unique subtitle!
Il prossimo episodio sottotitolo unico.
Don't miss it.
Non perdetevelo!